# Гостевая книга
#### Тестовое задание

Необходимо реализовать функционал "гостевой книги".
Список функций:
- любой пользователь, зайдя на сайт может зарегистрироваться и оставить отзыв
- администратор может оставлять комментарии к любым отзывам
- пользователи могут комментировать только свои отзывы

Дополнительный функционал:
- лайки для отзывов и комментариев. Ставить могут все зарегистрированные пользователи
- загрузка изображений в отзывы и комментарии
- панель администратора для управления гостевой книгой

Требования:
- php версии не ниже 7.0
- MySQL, либо PostrgeSQL, что будет плюсом
- yii2, либо laravel
- код оформлен проектом на github

Примечание:
В данной задаче нужно показать уровень владения инструментом, то есть PHP и Yii2. Если вам известны какие-либо техники, то их следует применить, т.к. данная задача может быть решена множеством путей.

Требования:
1) Отсутствуют ошибки, результат четко соответствует заданию.
2) Отсутствует дублирующийся код.
3) Краткость кода: чем меньше действий, тем лучше.
4) Читабельность кода – осмысленные названия переменных, методов и классов.
5) Структурированность кода – форматирование, отступы.


Развертывание
------------
Версия PHP 7.3, MySQL 8.0
### 1. Устанавливаем зависимости

~~~
composer install
~~~
### 2. Настройка конфига БД
Создаем файл `config/db_local.php` со своими данными:

```php
return [
    'class' => 'yii\db\Connection',
    'dsn' => 'mysql:host=localhost;dbname=yii2basic',
    'username' => 'root',
    'password' => '1234',
    'charset' => 'utf8',
];
```
### 3. Накатываем миграции
~~~
php yii migrate
php yii migrate --migrationPath=@yii/rbac/migrations
~~~

### 4. Создаем правила rbac
~~~
php yii rbac/init
~~~
### 5. Логин и Пароль Админа
~~~
Login: admin1@mail.ru
Password: 123man
~~~
